当骨骼发生弯曲时，所产生的应力，
会在凸侧加载正电荷，反之亦然。
因此，这会在骨骼中产生电荷。
这会通过深层的力线
向外扩散。
我们称之为非常重要的“梁”。
在这里我们看到眼睛是塑形者，因为它实际上会塑造骨骼。
骨骼会围绕着它构建，在这个下降的运动中，
骨骼，反向运动，明白吗？
它随着头颅化而下沉。
骨骼，这里有一个反向旋转的运动。
它在这里会有一根非常有趣的梁，这是一根犬齿梁。
我这里有一条线正在发展
就像我之前在
颅底处
有过的力线一样，
你看到这里有
力线，在那里
那些是颅底的
主要轴线
现在在面部平面上
我有一条
力线在这里。
所以从犬齿
一直到
额骨隆起处，
但一直到冠状缝合线处。
冠状缝合线。
有时会存在
小的
冠状缝合线处的微小损伤。
冠状缝合线。
你知道，斜面会发生变化。
有时你可能会有一颗牙齿
有点像这样。
有时，如果你
有一个，你来了
然后突然间它就
你把它放回去
然后你实际上重新设置了整个区域
巨大的电场
因为我们在这里考虑的是电。
所以这意味着
我们将要工作的频率
你会感觉到左边，右边
来，我们试着恢复
它。之后我们需要
学习所有的同步性
才能理解
我在这里可以处理什么
例如，更低的参考点。
但这些我们以后再看。
所以，我这里有一条有趣的力线。
犬齿-额骨-冠状，交叉，
有一个重要的交叉点，
在左边和右边。
这在某种程度上也对应着
视交叉处的重要交叉。
最终，它也是一个电场。
我这里有另一条线，这是上颌骨-额骨，
穿过内耳道。
然后你还有一条有趣的力线，就是颧骨线。
你看到这里，额骨在同一侧
但冠状缝在对侧。
所以1，2，3。
一，二，三，四。
明白吗？
四个层面。
在眼睛的层面。
在眼眶的层面。
反过来呢？
但它们是电场。
然后我们再加入眼睛的轴线。
同时在平面上，
以及在眼眶平面上。
然后我们会看看它们是否平衡。
有时，你可能会有变化，你看。